修復到寶可夢喇
小智同同伴為咗
成為寶可夢訓練家而展開旅程
而家
佢哋幾個好似喺中途停低休息緊喎
係咪呢隻啊，小剛？
係啊，呢隻就係大葱鴨喇
你哋講緊咩啊？
做咩睇嗰隻寶可夢𠸏？
有人話呢度附近有大葱鴨出沒啊
呢隻鴨攞住條大葱好可愛噉啊
大葱鴨，黃嘴鴨寶可夢
同攞住嘅植物一齊食嘅話
味道極為鮮美
數量變得極少，係珍貴嘅寶可夢
好啦，既然咁珍貴，我都要收復一隻啊
我知呢度附近有好清澈嘅泉水
出發之前我想斟水先啊
我都一齊去啊
小剛，你幫我斟埋吖，我真係好攰啊
真係冇你符啊
行啦，回家住，叮噹
唔該晒你哋啊
再係噉行落去，我對腳真係唔使要㗎喇
喂，你振作少少好唔好啊？
見到你個呆呆滯滯嘅樣我就覺得攰啊
都係快啲將你收入精靈球算啦
海豚鴨，你啱啱笑呀？
嗰啲係咩聲嚟㗎？
大葱鴨嘅鴨
太好喇，原來係好珍貴嘅大葱鴨啊
真係好得意啊
嘩，佢嘅表演好有水準啊
好啦，趁小智佢哋唔喺度
就等我嚟修復佢啦
等陣啊
等埋啊
大葱鴨
你喺邊啊？
你喺邊度啊？
喺嗰度啊
喂，等陣先啊，大葱鴨
你唔好跑咁快啦
打…
激氣啊，叫咗你唔好跑，你仲跑
真係吖，跑咗咁耐，你唔攰㗎咩？
你走唔甩㗎
好痛啊
對唔住啊，有冇事啊？
都係我唔好，我冇望清楚前面啊
唔係啊，我淨係掛住追寶可夢
所以冇望清楚吒嘛
你㗎
唔該你啊，再見喇
最後都係畀大葱鴨走甩咗啊
激氣啊
佢喺邊度啊？
收復唔到佢真係好可惜啊，小霞
你頭先去咗邊度啊？
我原本差少少就收復到大葱鴨㗎喇
但係畀佢走甩咗啊，咩話？
大葱鴨？
小霞，你唔好亂噉
你哋講咩喎？
我只係想代表大家收復佢吒嘛
大葱鴨成日當條大葱係指揮棒噉玩
佢真係一隻好可愛嘅寶可夢嚟啊
你講真𠸏？
啱啱嗰句係真㗎
啱啱嗰句？
嗱，幫你斟咗水喇
唔該晒
咩事啊？
Bibbidi，bobbidi？
我個袋入面啲嘢唔同咗啊
你哋睇下
佢真係好蠢啊，係咪啊，大葱鴨？
睇下佢個袋有咩先
太好喇，入面有五個精靈球喎
太好喇…
佢撞到你呀？
係噉好大機會就係嗰陣掉轉咗個袋啊
噉就真係大件事喇
我啲寶可夢全部都放晒喺嗰個袋入面啊
簡直易如反掌
做咩啊？大葱鴨
聽講呢頭附近有大葱鴨出沒喎
係咪真𠺢喵？
今次絕對唔會錯啊
周圍都有呢個傳聞㗎啦，呢度又有
嗰度又有，傳到通晒天啊
咩嚟㗎？
係大葱鴨啊，估唔到揾都唔使揾
佢就自己送上門啊
呢度有大葱鴨嘅傳聞果然係真㗎
佢仲好好笑容𠻹啊，快啲收拾佢啦
喂，我係龜太啊，呢隻大葱鴨係我㗎
呢隻大葱鴨係你嘎？
原來已經有主人㗎喇
你哋嚟得啱喇
噉𠸏
我打算將呢隻大葱鴨送畀其他人啊
你哋幾個有冇興趣啊？
你係講真㗎？
唔有
係啊
我已經有海星星同寶石海星喇
我覺得培育寶可夢有啲吃力啊
如果有人願意接手培育佢，噉就太好喇
弊喇
唔好意思啊
我突然醒起我好似漏咗啲嘢啊
你哋幫我睇住大倉鴨同我啲精靈球先啦
噉梗係冇問題啦，我哋會幫你嘅
行山交畀我哋呢？
噉就麻煩晒你哋喇
我好快就會返嚟㗎喇，路上小心喇
慢慢行啦
麻煩晒喇
冇問題
個細路噉樣做係咪叫做自投羅網啊？
喵？
講得啱啊，我哋今次真係不勞而獲啊
竟然將寶可夢交畀火箭隊照顧
就等於送魚畀喵喵食啊，喵？
嗰個人真係太睇小我哋喇，而且嗰邊…
睇下，碼頭仲有隻船
噉真係天助我也啦，準備得太周到喇
隻大葱鴨咁易就到手
仲有逃走工具𠻹吖
我哋起程啦，嚟啦
我有海星星同保食海星喇
如果唔記得，我哋都有份㗎
今次係我哋最順利嘅
搶奪寶可夢作戰計劃啊
喵
話搶奪噉就太過份喇
我哋只係幫手照顧冇人理嘅寶可夢吒嘛
講得唔係好臭啊，喵
我哋終於成功喇
你哋快啲塞住個窿啦，唔好
噉你就船一開始就…
快啲塞住個窿啦，隻船就快沉啦
快啲啊
我嘅梳打牙絲啊
仲有個假法官同大師頭啊
快啲攞佢嘅海星星同寶石海星出嚟啦
係喎，好啦
噉𠸏？
發生咩事啊？
嗰個細路…
實在太可惡喇，竟然呃我哋？
停手啊，係我嘅阿帕鬼同大師頭啊
我嘅雙彈亞斯啊
喂，唔好走啊
你哋快啲嚟救我啊，唔好走啊
快啲返嚟啊
做得好好啊，大葱鴨
太好喇…
我係誰？
大葱鴨
成件事就係噉喇
我諗佢可能係唔小心攞錯咗我個袋啊
你話有隻大充鴨過嚟表演呀？
係啊
如果係噉，你哋都畀人呃咗喇
我哋畀人呃咗呀？
究竟發生咩事啊？
計埋你哋今次
掉轉袋嘅事件一共有發生咗五次啊
你哋都畀嗰個男仔同佢隻大充鴨呃咗喇
有冇辦法可以幫到我啊？
我啲行李全部畀個男仔攞晒啊
我都有揾過佢哋㗎
只不過我真係唔知道佢哋喺邊度啊
所以就捉唔到佢哋返嚟喇
講起上嚟，我同你都識咗好耐喇
大葱鴨
嗰陣我發現你暈咗喺路邊
所以就照顧你，一直相處到而家啊
其實我都知道
我做咗好多呃人嘅事㗎
但係我哋呢啲弱小嘅人要生存落去
我真係諗唔到其他辦法喇
好喇，差唔多煮好喇
一定要揾到嗰個細路先得啊
我哋要畀佢知道咩係出色嘅監國啊，五右
講得啱啊，個細路竟然仲犀利過我哋？
我就係喺呢度附近撞到嗰個男仔㗎喇
噉佢有可能仲喺附近㗎喎
我嘅海星星、墨海馬、
寶石海星同埋個金魚
我一定要揾佢哋返嚟啊，等一陣啊
仲有可達鴨呢？
係啊…仲有可達鴨啊
係海盜鴨啊
海盜鴨啊
你冇事真係太好喇
係喇，你喺邊度過嚟㗎？
呱呱
噉我個袋而家喺邊度啊？
噉其他寶可夢呢？
噉你頭先喺邊度㗎？
你到底係點樣走出嚟㗎？
噉嗰個男仔而家喺邊度啊？
你有冇見到嗰隻大松鴨啊？
激氣啊，你根本就冇認真噉諗
後通嗰個應該係我先
科達鴨，我哋應該行左邊定右邊啊？
呱…
激氣啊
你唔好噉樣啦
咪係囖
你冷靜啲先啦，你睇下
好大壓力已經好努力噉喺度諗緊㗎喇
左邊呀？
究竟係左定右啊？
大啲諗啊
要考大鴨幫我哋帶路
可能真係有啲難為佢啊，別急住
我哋啲行李越嚟越多喇，畀你喇
冇所謂啦，如果見到啲蠢材就呃佢
要佢幫我哋攞行李啦
咪走啊，咪走
揾到你喇，今次你走唔甩㗎喇
你哋咪係…
畀你喇
你都大膽喇，夠膽呃我哋？
仲搞到我哋全身濕晒𠻹啊
我哋一定要好好噉教訓下你先得啊
豔陽，唔係噉㗎，我噉做冇惡意㗎
我講嘅嘢係真㗎，我話唔想培育寶可夢
噉做太吃力，係真㗎
阿帕怪、雙打亞斯
我可以即刻將佢哋還返畀你哋㗎
太天真喇
唔係還返畀我哋就可以當冇事㗎
噉就梗係啦
為咗表示歉意
呢度全部都送晒畀你哋吖
全部都送畀我哋呀？
係啊，冇錯啊，全部送晒畀你哋啊
估唔到佢會咁順攤㗎喎
係噉唯有原諒佢啦，你哋嚟得真係啱喇
我啱啱諗住離開呢度㗎
不過太多行李喇，都唔知點算好
又會咁啱𠸏？
係囖，所以麻煩你哋帶走佢哋啦
太好喇，真係大豐收啊
話唔定嗰個細路其實係一個好人嚟呢
喂啊…
就係佢喇
做得好好啊，可達鴨
真係估唔到啊
原來可達鴨你有認真噉諗㗎
喂啊…
好喇，我哋都要走㗎喇，喂啊…
咪走住啊
走之前還返個袋同啲精靈球畀我先啊
皮卡…唔玩啦
我要用詐騙寶可夢嘅罪名逮捕你啊
你走唔甩㗎喇
你啊，講大話呃人哋啲寶可夢返嚟
對你一啲好處都冇
㗎培育寶可夢要用感情同時間先得𠺢嘛
令寶可夢變強嘅方法
就要光明正大噉對戰啊，冇錯啊
我諗我哋係時候要教下呢個小朋友
寶可夢對戰嘅重要性喇
講得啱啊
我哋對戰啦
等陣啊
大葱鴨實在太弱喇
我都係逼不得已㗎咋，唔好揾藉口喇
只要訓練方法正確，寶可夢就可以變強
但係大葱鴨佢…
大葱鴨？
你想對戰呀？
大棕鴨啊，噉好啦
我哋嚟場寶可夢對戰啦
長子…
大棕鴨啊
上啦，妙蛙種子，用撞擊啊，長子…
長子
大棕鴨
妙蛙種子，用藤鞭啊，長子
唔好啊，停手啊
你而家見啦
呢啲就係真正嘅寶可夢對戰嚟啊
大葱鴨啊
停手啊
阻止
點解噉𠸏？
係大葱鴨嘅高速移動啊
原來大葱鴨係有呢種能力嘎？
阻止…
妙蛙種子，有冇事啊？
哥哥，種子
估唔到大葱鴨原來可以用呢種招式㗎
搞錯啊，你連呢啲都唔知嘎？
如果我知道佢咁犀利
我唔會周圍呃人㗎
人不可貌相，寶可夢都一樣啊，種子
既然係噉，比卡超，你上啦
比高
等陣啊，既然係我畀佢呃
就等我嚟對戰啦
上啦，海星星
係喇，佢仲未還返我啲寶可夢畀我啊
火遁忍
好機會啊，大葱眼，再打多佢幾下啦
好嘢啊，火炭眼越嚟越頭痛喇
仲爭少少咋
大葱眼喎，出年啊
火炭眼嘅必殺絕招定身法啊
做得好啊，好大膽
Grand Queen
真係慚愧啊，我哋竟然懷疑佢喎
個細路送咗好多寶好夢畀我哋啊
我要認真睇下先喇，喵
噉嘅喵？
全部都係霹靂電球，好啊
個細路畀我哋更加似奸角嘅喵
我知錯喇，我以後都唔會再約人㗎喇
對唔住啊
我願意將呃返嚟嘅寶可夢交返出嚟啊
畀你呃咗嘅人都話
只要你還返啲寶可夢出嚟
就唔會追究㗎喇，好對唔住啊
我個袋同啲寶可夢都攞返喇
我以後都唔噉㗎喇，況且
我都估唔到大葱鴨係咁強㗎
我要去修行，令大葱鴨變得越嚟越強啊
好啊，噉樣就啱喇
好可夢會變成點樣
都係睇訓練家培育成點㗎咋，係啊
多謝你哋啊
再見喇
大葱鴨，我哋走喇
要加油啊
保重啊
雖然小霞畀龜太同大葱鴨呃咗
但係因為可達鴨嘅情報…
唔係，係因為可達鴨好有用嘅情報
小霞成功攞返啲寶可夢
而龜太都決定咗要正式訓練寶可夢喇
噉，真係太好喇
無論點都好，一定要捉到嗰個細路吖
妙，我哋身為最出色嘅監獄
一定要報仇啊，冇錯啊
唔得啊
我同波士報告咗
佢話呢個細路係個人才
叫我哋捉佢返去啊，喵
噉即係…
我哋畀波士炒魷魚呀？
冇錯喇，喵，唔係啩
係噉啊
不如…
呢啲就當揾唔到呢個細路啦
講得好啊，就噉啦，喵
點解仲有𠺢喵？
好黑仔啊，喵
學拳王問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…學拳王像星半多
不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔，隱幕漠人化石翼龍
黑龍、鐵卡喬、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、三合壹兆怪
海刺龍
小夫龍、帕卡龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬利亞、霸王花
水晶龜、耿龜、喇叭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托羅
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔魯俄
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未知故事
預你去探知夢幻
我隻蛋終於都孵化咗出嚟喇
佢個名叫做波克比
波克比嘅訓練家當然係我啦，但係
小霞、小剛同喵喵
都話波克比嘅訓練家係佢哋先啱喎
好啦
既然個個都想做波克比嘅訓練家
就用寶可夢對戰嚟決定啦
下一集：「精靈寶可夢」
波克比係邊個嘅呢？
大家都一齊收伏寶可夢啦